1-1 - Co robią poszczególne linijki?

1-2 - Która linijka jest problematyczna?
    - Dodaj <script> - Czy obie części są potrzebne?
    - Dopisz w obrębie elementu "body"

1-3 - Zbadaj co jest zwracane

1-4 - Zbadaj jakie dane są zwracane

1-5 - Script w JS



2 -> Testy mocha
        Funkcja cyfry(napis), dla wczytanego napisu, oblicza, a następnie zwraca sumę zawartych w nim cyfr
        Funkcja litery(napis), oblicza, a następnie zwraca ilość zawartych w nim liter
        Funkcja suma(napis), oblicza, na bieżąco, sumę wszystkich wczytanych liczb, o ile napis wygląda jak liczba, tzn. rozpoczyna się od ciągu cyfr (patrz linia 3 przykładu) lub zawiera same cyfry (patrz linia 1 przykładu)
        Wczytywanie danych ma się odbywać do momentu naciśnięcia przycisku 'Anuluj'

        Zaimplementuj test, w oparciu o Mocha, weryfikujący poprawność działania powyższych funkcji, dla napisów zawierających:
            Same cyfry
            Same litery
            Litery, a po nich cyfry
            Cyfry, a po nich litery
            Pusty napis


3 -> Dlaczego na powierzchni płótna nie pojawił się napis "Hello World"?
     Narysuj trzy figury: koło, trójkąt, prostokąt
